№1 поперечная ось будет направленна направлена снизу в верх
№2 поперечная ось будет направленна слева на право
№3 главная ось направлена снизу в верх или сверху в низ
№4 главная ось направлена справо налево или слево на право
№5 нет
№6 да
№7 главная ось - горизонтально, слева направо (по направлению строки).
Поперечная ось-сверху вниз.
№8 Главная ось - вертикально, сверху вниз.
Поперечная ось - горизонтально, слева направо.
№9 Главная ось - справо налево
Поперечная ось -сверху в низ
№10 Главная ось - снизу вверх.
Поперечная ось-слева направо